1. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/disbursementInformation"))
5. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/plusIcon"))
9. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/payeeName"), 1, STOP_ON_FAILURE)
13. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/modeOfDisbursement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
17. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/saveAndClose"))
21. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/actionTab"))
25. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/selectSubmit"), 1, STOP_ON_FAILURE)
29. setText(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/decision"), "ok")
33. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/button_Submit"))
37. currentWindow = getWindowTitle()
41. click(findTestObject("Object Repository/Action/confirmYes"))
45. delay(2)
49. if (!(currentWindow.equalsIgnoreCase("LoanPortal")))
1. switchToWindowTitle("LoanPortal")