1. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/disbursementInformation"))
5. GlobalVariableUtil.captureScreenShotWithTime()
9. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/plusIcon"))
13. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/payeeName"), 1, STOP_ON_FAILURE)
17. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/modeOfDisbursement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
21. GlobalVariableUtil.captureScreenShotWithTime()
25. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/saveAndClose"))
29. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/actionTab"))
33. GlobalVariableUtil.captureScreenShotWithTime()
37. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/selectSubmit"), 1, STOP_ON_FAILURE)
41. setText(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/decision"), "ok")
45. comment(LOSID)
49. click(findTestObject("Object Repository/DisbursementInfoNew/DisbursementInfoAndSubmit/button_Submit"))
53. currentWindow = getWindowTitle()
57. GlobalVariableUtil.captureScreenShotWithTime()
61. takeScreenshot()
65. click(findTestObject("Object Repository/Action/confirmYes"))
69. delay(2)
73. if (!(currentWindow.equalsIgnoreCase("LoanPortal")))
1. switchToWindowTitle("LoanPortal")